Хороший сервис должен быть готов к нештатным ситуациям. Допустим, некая группа клиентов случайно или намеренно посылает больше запросов к сервису, чем сервис может обслужить.

Если сервис будет пытаться обслужить все запросы, то в какой-то момент он упадет. Но умный сервис знает свои возможности и работает в их пределах. Лишние запросы сервис должен отвергать.

У сервиса должна быть настройка, какое количество запросов он может обслужить. Допустим, это будет 600 запросов в минуту. Если количество запросов от клиентов превышает этот лимит, то часть запросов сервер должен отвергнуть с HTTP-статусом "429 Too Many Requests".
```
curl -X GET http://localhost:8080/cats
429 Too Many Requests
```